O pesquisador é formado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1998), com foco em materiais cerâmicos. Concluiu o mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Ceará (2000), com especialização em materiais vítreos. Posteriormente, um doutorado em Engenharia Elétrica foi obtido pela Universidade de São Paulo (2009), com ênfase em caracterização de materiais polimétricos.As atividades de ensino tiveram início em 1999, abrangendo diversos cursos de engenharia, incluindo Engenharia de Materiais, Controle e Automação e Engenharia Mecânica. A função de coordenador de curso foi desempenhada de 2000 a 2010 na Universidade de Fortaleza. Atualmente, o cargo ocupado é de Professor Associado IV (D-IV) da Universidade Federal de Itajubá, no Instituto de Engenharia Mecânica. O ocupa o cargo de coordenador de curso de graduação em Engenharia de Materiais na UNIFEI desde 04/2024. A especialização centra-se na área da Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com particular destaque para a Cerâmica. Os principais domínios de pesquisa incluem cerâmica termoelétrica, processamento de materiais cerâmicos, sinterização e instrumentação eletrônica. Ao longo do tempo, contribuiu como revisor para diversas revistas acadêmicas de renome, incluindo a Revista Cerâmica, Materials Research, Journal of Applied Polymers Science, Powder Technology e Journal of the American Ceramic Society.As realizações incluem mais de 200 publicações em conferências, 57 artigos em revistas conceituadas, autoria de um livro focado em sensores industriais e depósito de 6 patentes no respectivo campo de atuação.

http://lattes.cnpq.br/9231104428523774