https://www.linkedin.com/in/enrico-menezes-6a3a72243?utm_source=share_via&utm_content=profile&utm_medium=member_android
https://lattes.cnpq.br/9727151237646035

Graduando em Engenharia de Materiais pela UNIFEI com perfil voltado à pesquisa científica e à gestão de projetos. Atualmente, bolsista de Iniciação Científica no GDMaF, com foco no estudo de cerâmicas termoelétricas através de simulações computacionais baseadas na Teoria do Funcional da Densidade (DFT) e uso dos softwares Quantum ESPRESSO e BoltzTraP2. Paralelamente à área acadêmica, acumula quase quatro anos de experiência no projeto universitário Ex Machina, transitando desde a área técnica de mecânica até cargos de alta liderança, com destaque para a coordenação integrada das diretorias de programação, eletrônica e mecânica como Diretor Técnico, e a gestão institucional como Diretor Geral.