Resumo lates:Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1991), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1998). É docente associada IV da Universidade Federal de Itajubá-UNIFEI. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese, processamento e caracterização de materiais cerâmicos (em especial, cerâmicas ferroelétricas e termoelétricas), compósitos a base de fibras naturais, metalurgia do pó, sinterização em microondas de materiais cerâmicos e metálicos. Atua na orientação de alunos de pós graduação nos Programas de Pós Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais (PPG-CEM) e Desenvolvimento, Tecnologias e Sociedadede (PPG-DTECS). Coordenou diversos projetos de pesquisa e desenvolvimento tecnológico nos temas de Ciência e Engenharia de Materiais. Atualmente, é pesquisadora integrante do INCT Materiais Ferróicos para Conversores de Energia, onde é vice-coordenadora da Divisão de Inovação e Tecnologia.

http://lattes.cnpq.br/1931804914096511