Aluno de doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais (PPGCEM), mestre em Ciência e Engenharia de Materiais e graduado em Engenharia de Materiais, pela Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI). Atualmente trabalha na área de cerâmicas avançadas para geração de energia, com a síntese, sinterização, caracterização e otimização de propriedades de cerâmicas termoelétricas, em especial, cobaltitas de cálcio (Ca3Co4O9, CCO). Possui, também, experiência na área de modelamento para avaliação de resistência mecânica de materiais compósitos.
